Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/style_guide/image-and-figure-details.po
Languages: ja

source: We do not recommend using the ascii art form of a table as shown above, use a list style table instead.
ja: 上記のようにASCIIアート形式のテーブルを使用することを推奨しません。代わりにリスト形式のテーブルを使用してください。

source: Complex Image Example
ja: 複雑な画像例

source: FTC Docs has some images that are very complex. Usually there is some surrounding text that relates to the image. However, we usually don't actually describe the image as we assume the reader is not impaired visually.
ja: FTC ドキュメントには非常に複雑な画像がいくつかあります。通常、これらの画像に関連する説明的なテキストがありますが、視覚に障害がないと仮定し、実際には画像自体を詳細に説明することはありません。

source: If you are editing an existing page, you may need to adjust what text surrounds the image, and what text describes the image. If the surrounding text describes part of the image, it should probably be moved into the long description of the image.
ja: もし既存のページを編集している場合、画像を取り巻くテキストや画像を説明するテキストを調整する必要があるかもしれません。取り巻くテキストが画像の一部を説明している場合は、そのテキストは画像の長さ説明に移動すべきです。

source: The FTC Docs guidance is to use the legend of a ``.. figure`` directive when a long description is required. This paragraph should be placed after after the caption, leaving a single blank line in between. Instead of a paragraph, you can include a table or list if that would better describe the image.
ja: 長い説明が必要な場合、``.. figure``指令の伝説を使用するようにFTCドキュメントガイドラインに従います。この段落はキャプションの後に配置し、その間には1行分の空白を残します。段落ではなく、画像がよりよく説明できる場合はテーブルやリストを含めることもできます。

source: The following example is how we might describe a complex diagram. We use a ``.. figure`` directive with alt text, caption and long description. This diagram is located on the Control System Introduction page.
ja: 次の例は、複雑な図をどのように説明するかの方法です。``.. figure``ディレクティブを使用し、代替テキスト、キャプション、長い説明を含めます。この図は「制御システム入門」ページにあります。

source: The alt text is a summary of the functional description of the image (which follows the caption). The caption indicates that this is an example of an Expansion Hub and phone and relates to the prior paragraphs on the Control System Introduction page which talk about possible configurations of the Expansion Hub. In this case the long description is basically a listing of the devices connected to the Expansion Hub.
ja: 代替テキストは、画像の機能的な説明を要約したものです（これはキャプションの後になります）。キャプションでは、これはExpansion Hubとスマホの例であり、制御システム入門ページで述べたExpansion Hubの可能性のある構成に関連しています。この場合、長い説明は基本上に接続されているデバイスの一覧です。

source: Rev expansion hub with various devices connected.
ja: REVExpansion Hubに Various Devices が接続されています。

source: Expansion Hub and Phone
ja: Expansion Hub と フォン

source: The Expansion Hub has the following devices connected.
ja: Expansion Hubには次のデバイスが接続されています。

source: a Robot Controller phone via a USB connection;
ja: ロボットコントローラーとUSB接続でスマホする；

source: A 12 volt battery with on/off switch;
ja: 12Vのバッテリーにオンオフスイッチが付いたもの；

source: A three wire servo connects to one of six servo ports;
ja: 3本のワイヤーを持つサーボは、6つのサーボポートの1つに接続します；

source: An analog sensor connects to one of two analog sensor ports;
ja: アナログセンサは、2つのアナログセンサポートの1つに接続します；

source: An I2C sensor connects to one of four I2C ports;
ja: I2Cセンサは4つのI2Cポートの1つに接続します；

source: Two motors are connected to the Expansion hub. Each motor has a power connection and an encoder connection. There are four motor ports on the Expansion Hub.
ja: Expansion Hubに2つのモータが接続されています。各モーターには電力コネクションとエンコーダー コネクションがあります。Expansion Hubには4つのモーターポートがあります。

source: Using a Figure with Caption and Legend is good for accessibility because Sphinx will generate a HTML Figure tag and Figcaption tag. This clearly associates the text with the image for screen readers.
ja: キャプションや伝説を使用した図を使うと、アクセシビリティが向上します。SphinxはHTMLのFigureタグとFigcaptionタグを生成するため、スクリーンリーダーによるテキストと画像との明確な関連付けが可能です。

source: This HTML is from the square field image of the Field Coordinate System page.
ja: このHTMLは、フィールド座標システムページの正方形フィールド画像から取得されています。

source: A screen reader encountering the HTML above will normally announce that there is a *figure*. It would then speak the alt text and indicate there was an *image*. It would continue by reading the caption followed by the long description. Finally the screen reader would announce *end figure*.
ja: スクリーンリーダーが上記のHTMLに遭遇した場合、通常は図があることを告げます。その後、替代テキストを読み上げて、画像であることを示します。次にキャプションを読み上げた後、長い説明を読み上げます。最後にスクリーンリーダーは「図の終わり」と告げます。

source: Using the ``.. figure`` directive for complex images nicely surrounds the image with a complete text description that is useful for all users as we clearly indicate what the image is about and what is important.
ja: 複雑な画像のために``.. figure``ディレクティブを使用すると、画像を完全なテキスト説明で囲むことができ、ユーザー全員にとって有用です。私たちは画像が何についてのものであるか、そして重要な点は何であるかをはっきりと示します。

source: If you ever find that you need a long description, but the image really does not need a visible text caption, you can enter a blank comment as the caption. This looks like two periods ``..`` placed where the caption would be and at the same indent as the long description.
ja: もし長い説明が必要な場合でも、画像に見えるテキストキャプションが不要な場合は、キャプションとして空白のコメントを入力できます。これは、キャプションが表示される位置と長さ説明と同じインデントで「..」という2つのピリオドを配置することで実現します。
